©English subtitles by iQIYI
©ចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេសដោយ iQIYI
This is the Fifth Qualification Competition
នេះជាការប្រកួតជម្រុះលើកទី៥
of Men & Women in Workplace in 2019,
បុរស និងស្ត្រីនៅកន្លែងធ្វើការក្នុងឆ្នាំ 2019,
a quality interactional job hunting show.
ការបង្ហាញការស្វែងរកការងារអន្តរកម្មប្រកបដោយគុណភាព។
Seven candidates from the previous four competitions
បេក្ខភាព​៧​រូប​មក​ពី​ការ​ប្រកួត​៤​លើក​មុន​
have successfully advanced.
បានរីកចម្រើនដោយជោគជ័យ។
Among the four candidates today,
ក្នុង​ចំណោម​បេក្ខជន​ទាំង​៤​រូប​ថ្ងៃ​នេះ​
who will be the one to laugh till the end?
តើអ្នកណានឹងសើចដល់ទីបញ្ចប់?
Who will it be?
តើវានឹងក្លាយជានរណា?
The answer will still be revealed
ចម្លើយនឹងនៅតែត្រូវបានបង្ហាញ
by the board of review of open auction guests,
ដោយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃការពិនិត្យឡើងវិញនៃភ្ញៀវដេញថ្លៃបើកចំហ,
who is formed with
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងជាមួយ
16 professional HR media people and boss mentors.
អ្នកផ្សព្វផ្សាយធនធានមនុស្សដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈចំនួន 16 នាក់ និងអ្នកណែនាំថៅកែ។
Rules.
ច្បាប់។
The candidates who get two votes
បេក្ខជន​ដែល​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត​ពីរ
of the boss mentor board
នៃក្រុមប្រឹក្សាអ្នកណែនាំ
will be qualified.
នឹងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
The boss mentor board abstained from voting.
ក្រុមប្រឹក្សា​ណែនាំ​របស់​ថៅកែ​មិន​ឲ្យ​បោះឆ្នោត។
Board of review will vote.
ក្រុមប្រឹក្សាត្រួតពិនិត្យនឹងបោះឆ្នោត។
Vote for the retest and the final. The audiences will vote.
បោះឆ្នោតសម្រាប់ការធ្វើតេស្តឡើងវិញ និងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។  ទស្សនិកជននឹងបោះឆ្នោត។
May,
ឧសភា
as the new power of Chinese fashion,
ជាអំណាចថ្មីនៃម៉ូដចិន
it also represents the rising place of Chinese fashion
វាក៏តំណាងឱ្យកន្លែងកើនឡើងនៃម៉ូដចិនផងដែរ។
in the world.
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
We welcome talents with international visions
យើងស្វាគមន៍អ្នកដែលមានទេពកោសល្យជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យអន្តរជាតិ
to join us
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង
and grow together with us.
ហើយរីកចម្រើនជាមួយយើង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We're Shanghai Yuanxi Film and Television Company.
យើងជាក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ Shanghai Yuanxi ។
We are a new emerged company
យើង​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ទើប​នឹង​ចេញ​ថ្មី​
with core competitiveness.
ជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែងស្នូល។
We welcome all candidates
យើងស្វាគមន៍បេក្ខជនទាំងអស់។
to join our company.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Welcome to
ស្វាគមន៍​មកកាន់
the second season Men & Women in Workplace by iQIYI.
រដូវកាលទីពីរ Men & Women in Workplace ដោយ iQIYI ។
I'm the host, Li Xiaoai.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ Li Xiaoai។
I don’t follow the script. What’s wrong?
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមស្គ្រីបទេ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What's wrong if I don't follow.
តើមានអ្វីខុសប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើតាម។
What's wrong if I don't follow the script?
តើមានអ្វីខុសប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើតាមស្គ្រីប?
What?
អ្វី?
I got dumped and unemployed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល និងគ្មានការងារធ្វើ។
If it were you, wouldn't you be upset?
បើជាអ្នក តើអ្នកមិនអន់ចិត្តទេ?
My name is Ding Yike.
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌីង យីក។
Before I was born,
មុនពេលខ្ញុំកើត,
my dad said he liked both boys and girls.
ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ទាំង​ប្រុស​ទាំង​ស្រី។
But after I was born,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំកើតមក
he said,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
"A girl will do, right?"
"ក្មេងស្រីនឹងធ្វើមែនទេ?"
That's the origin of my name.
នោះហើយជាប្រភពដើមនៃឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
26 years old.
អាយុ 26 ឆ្នាំ។
I graduated from Wujiang College of Economics for three and half years
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យសេដ្ឋកិច្ច Wujiang អស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំកន្លះ
and was unemployed for four months.
ហើយ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​រយៈពេល​បួន​ខែ។
No one has an incurable disease in my family.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​កើត​ជំងឺ​មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
I never had any car accidents either.
ខ្ញុំក៏មិនដែលមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែរ។
I thought reality show was a lie.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កម្មវិធី​ពិត​គឺ​ជា​ការ​កុហក។
But they told me
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
I can get 2,000 yuan
ខ្ញុំអាចទទួលបាន 2,000 យន់
if I can get in the second round.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបាននៅជុំទីពីរ។
So I came.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
Whether I'm a rock or a diamond,
មិនថាខ្ញុំជាថ្ម ឬពេជ្រទេ
it depends on
វា​អាស្រ័យ​លើ
how much you pay me.
តើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន។
You said you were fired before.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​មុន​។
Tell me the specific reason.
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលជាក់លាក់។
Are you not capable enough
តើអ្នកមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ?
or you can't adapt to the workload?
ឬអ្នកមិនអាចសម្របខ្លួនទៅនឹងបន្ទុកការងារ?
My previous company
ក្រុមហ៊ុនមុនរបស់ខ្ញុំ
is right next to Microsoft.
ស្ថិតនៅជាប់នឹងក្រុមហ៊ុន Microsoft ។
In that place,
នៅកន្លែងនោះ
all employees
បុគ្គលិកទាំងអស់។
are capable ones in the industry.
គឺជាអ្នកដែលមានសមត្ថភាពនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
Later, the mobile business of Microsoft was shut off.
ក្រោយមក អាជីវកម្មទូរស័ព្ទរបស់ Microsoft ត្រូវបានបិទ។
Suddenly,
រំពេចនោះ
thousands of people were fired.
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Then you tell me,
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
are they not competent?
តើពួកគេមិនមានសមត្ថភាពទេ?
Or they don't want to work overtime?
ឬពួកគេមិនចង់ធ្វើការថែមម៉ោង?
You just said you graduated only three and half years ago.
អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​រៀន​ចប់​ត្រឹម​តែ​បី​ឆ្នាំ​កន្លះ​ប៉ុណ្ណោះ។
Why does your resume say
ហេតុអ្វីបានជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកនិយាយ
you have five years of experience?
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ប្រាំឆ្នាំទេ?
I work four to six hours overtime a day
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​បន្ថែម​ម៉ោង​បួន​ទៅ​ប្រាំមួយ​ម៉ោង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
even on holidays.
សូម្បីតែនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
I calculated it with primary school math.
ខ្ញុំបានគណនាវាជាមួយគណិតវិទ្យាបឋម។
If I don't talk about the insurances and housing fund
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយអំពីការធានារ៉ាប់រង និងមូលនិធិលំនៅដ្ឋាន
and overtime salary,
និងប្រាក់បន្ថែមម៉ោង,
do I talk about dreams with you?
តើខ្ញុំនិយាយអំពីសុបិនជាមួយអ្នកទេ?
Your senior executive's annual resignation rate
អត្រាលាលែងពីតំណែងប្រចាំឆ្នាំរបស់នាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
is 37.85%.
គឺ ៣៧,៨៥%។
You want me to work for three years first.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការបីឆ្នាំដំបូង។
But three years later,
ប៉ុន្តែបីឆ្នាំក្រោយមក
maybe you would have left long ago.
ប្រហែលជាអ្នកបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
Congratulations, Ding Yike.
សូមអបអរសាទរ Ding Yike ។
I hate fashion.
ខ្ញុំស្អប់ម៉ូដ។
It cheats people to spend much money
វាបោកប្រាស់មនុស្សឱ្យចំណាយលុយច្រើន។
by putting a layer of fake shell
ដោយដាក់ស្រទាប់នៃសំបកក្លែងក្លាយ
on something not so good.
លើអ្វីមួយដែលមិនសូវល្អ។
Add a few drops of hyaluronic acid,
បន្ថែមដំណក់ទឹកអាស៊ីត hyaluronic ពីរបីដំណក់។
and say it's the essence of the deep sea pearl,
ហើយនិយាយថាវាជាខ្លឹមសារនៃគុជខ្យងសមុទ្រជ្រៅ
and sell it at a high price.
ហើយលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
It's fine for women to be fooled,
វាល្អសម្រាប់មនុស្សស្រីដែលបោកប្រាស់
but men are so stupid as the same.
ប៉ុន្តែមនុស្សប្រុសក៏ល្ងង់ដូចគ្នាដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's her.
វាជារបស់នាង។
You lied to me.
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
It's because your mom thinks I'm an outsider.
នេះ​មក​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ។
And I don't have a house in Shanghai.
ហើយខ្ញុំមិនមានផ្ទះនៅសៀងហៃទេ។
I only have 1,500.
ខ្ញុំមានតែ 1,500 ប៉ុណ្ណោះ។
Yike.
យីក.
If you can't make it, just go back to the hometown.
បើ​មិន​អាច​ទៅ​ស្រុក​វិញ​ទៅ។
I'm not going back.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
I must find a way
ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីមួយ។
to stay in Shanghai.
ដើម្បីស្នាក់នៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
I must live a decent life
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យ
and make Lin Sixian regret.
និងធ្វើឱ្យ Lin Sixian សោកស្តាយ។
But that woman is from Zuantai
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះមកពី Zuantai
and studied in England.
និងបានសិក្សានៅប្រទេសអង់គ្លេស។
How can you compare with her?
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
It's all Lin Sixian's fault.
វាជាកំហុសរបស់ Lin Sixian ទាំងអស់។
You treated him so well.
អ្នកបានព្យាបាលគាត់យ៉ាងល្អ។
He's not human.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
I'm talking about her.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីនាង។
I really like her sharp tongue style.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ស្ទីល​អណ្តាត​ដ៏​មុត​ស្រួច​របស់​នាង។
Yes, I've only watched one episode.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​មើល​តែ​មួយ​វគ្គ​ប៉ុណ្ណោះ។
I've become a fan.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ។
Right?
មែនទេ?
Then you tell me
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
whether they are not competent
ថាតើពួកគេមិនមានសមត្ថភាព
or they don't want to work overtime?
ឬពួកគេមិនចង់ធ្វើការថែមម៉ោង?
You just said you graduated only three and half years ago.
អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​រៀន​ចប់​ត្រឹម​តែ​បី​ឆ្នាំ​កន្លះ​ប៉ុណ្ណោះ។
Why does your resume say
ហេតុអ្វីបានជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកនិយាយ
you have five years of experience?
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ប្រាំឆ្នាំទេ?
I work four to six hours overtime a day.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​បន្ថែម​ម៉ោង​បួន​ទៅ​ប្រាំមួយ​ម៉ោង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
My name is Ding Yike.
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌីង យីក។
I'm 26 years old.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 26 ឆ្នាំ។
I graduated from Wujiang College of Economics.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យសេដ្ឋកិច្ច Wujiang ។
I hope I can find a job that can make me...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្វែងរកការងារដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
Sis, do you think I'm an immortal?
បងស្រី គិតថាខ្ញុំជាអមតៈទេ?
I'm just a host.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់ផ្ទះ។
In reality show,
នៅក្នុងការបង្ហាញការពិត,
you just need the audiences to vote for you.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យទស្សនិកជនបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
Right?
មែនទេ?
Sis, you should really
បងស្រី អ្នកពិតជាគួរ
watch reality shows.
មើលការបង្ហាញការពិត។
In reality shows, you should...
នៅក្នុងកម្មវិធីពិត អ្នកគួរតែ...
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you can just act in exaggeration, right?
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើសកម្មភាពបំផ្លើសបានមែនទេ?
Or you act in a passive way.
ឬអ្នកធ្វើតាមរបៀបអកម្ម។
Cry, will you?
យំតើអ្នក?
Or you can do whatever you want.
ឬអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Anyway, you have to be special.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែពិសេស។
Otherwise, the audience won't remember you.
បើមិនដូច្នោះទេ ទស្សនិកជននឹងមិនចងចាំអ្នកទេ។
Right, what can I do?
ត្រូវហើយ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I can just ask two more questions.
ខ្ញុំអាចសួរសំណួរពីរទៀត។
That's all I can do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Then, you can see me now.
បន្ទាប់មក អ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Yes, I'm getting used to
បាទ ខ្ញុំ​ស៊ាំនឹង​ហើយ។
this sharp-tongue style gradually.
រចនាប័ទ្មអណ្តាតមុតស្រួចនេះបន្តិចម្តង ៗ ។
It's better than
វាប្រសើរជាង
the stupid sweet girl
ក្មេងស្រីដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
who dated Lin Sixian
ដែលបានណាត់ជួប Lin Sixian
for seven years
សម្រាប់ប្រាំពីរឆ្នាំ
and got dumped.
ហើយត្រូវបានគេបោះចោល។
She is not that good indeed.
នាងពិតជាមិនល្អនោះទេ។
But if I press the pass button first
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចុចប៊ូតុងឆ្លងជាមុន
and send her to the final,
ហើយបញ្ជូននាងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
it will increase the popularity of May
វានឹងបង្កើនប្រជាប្រិយភាពនៃខែឧសភា
on the Internet.
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
Everything,
អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
either be the first one to do it
ឬជាអ្នកដំបូងដែលធ្វើវា
or the last.
ឬចុងក្រោយ។
No one will remember the ones in the middle.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំអ្នកដែលនៅកណ្តាលនោះទេ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I have a phone call.
ខ្ញុំ​មាន​ទូរស័ព្ទ។
Xiuqi.
ស៊ីវឈី។
Hello, Dad. What's wrong?
សួស្តីប៉ា។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm in the hospital.
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
You're in the hospital?
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
It's nine o'clock New York time.
ម៉ោងប្រាំបួនម៉ោងនៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
Lingyun Group, one of the three world fashion groups,
Lingyun Group ដែលជាក្រុមមួយក្នុងចំណោមក្រុមម៉ូដពិភពលោកទាំងបី។
announced that
បានប្រកាសថា
it has got
វា​មាន
the controlling stake of May,
ភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រងខែឧសភា,
a top three fashion companies in China,
ក្រុមហ៊ុនម៉ូដកំពូលទាំងបីនៅក្នុងប្រទេសចិន
I work four to six hours overtime a day
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​បន្ថែម​ម៉ោង​បួន​ទៅ​ប្រាំមួយ​ម៉ោង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
even on holidays.
សូម្បីតែនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
I calculated it with primary school math.
ខ្ញុំបានគណនាវាជាមួយគណិតវិទ្យាបឋម។
You said you were fired before.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​មុន​។
Tell me the specific reason.
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលជាក់លាក់។
Are you not capable enough
តើអ្នកមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ?
or you can't adapt to the workload?
ឬអ្នកមិនអាចសម្របខ្លួនទៅនឹងបន្ទុកការងារ?
My previous company...
ក្រុមហ៊ុនពីមុនរបស់ខ្ញុំ...
Why are you watching it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវា?
You have broken up.
អ្នកបានបែកបាក់គ្នា។
And they suddenly fired thousands of people.
ហើយភ្លាមៗនោះពួកគេបានបណ្តេញមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
Then you tell me,
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
whether they are not competent...
មិនថាពួកគេគ្មានសមត្ថភាព...
Mom,
ម៉ាក់
why don't you like her always?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងជានិច្ច?
It's not that I don't like her.
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
I just can't accept
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកបាន។
a daughter-in-law from another city.
កូនប្រសាមកពីទីក្រុងផ្សេង។
Not only that,
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
her family background is just at an average level.
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់នាងគឺស្ថិតនៅកម្រិតមធ្យម។
It won't help you at all.
វានឹងមិនជួយអ្នកទាល់តែសោះ។
Mom, we are still young.
ម៉ាក់ យើងនៅក្មេងនៅឡើយ។
And we are both capable.
ហើយយើងទាំងពីរមានសមត្ថភាព។
We can rely on our own efforts.
យើងអាចពឹងផ្អែកលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងផ្ទាល់។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
When her parents get old,
ពេលឪពុកម្តាយចាស់ជរា
will they want to come to Shanghai for hospital?
តើពួកគេចង់មកមន្ទីរពេទ្យសៀងហៃទេ?
Do they want to live in their daughter's house and enjoy their retirement?
តើ​ពួក​គេ​ចង់​រស់​នៅ​ផ្ទះ​កូន​ស្រី​របស់​ពួក​គេ​និង​រីករាយ​នឹង​ការ​ចូល​និវត្តន៍​របស់​ពួក​គេ​ទេ?
If you are with Yike,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយយីក
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you will never
អ្នកនឹងមិនដែលមាន
live in the city for the rest of your life.
រស់នៅក្នុងទីក្រុងអស់មួយជីវិត។
Wenwen is different.
Wenwen គឺខុសគ្នា។
She's from Shanghai.
នាងមកពីសៀងហៃ។
She earns a lot
នាងរកបានច្រើន។
in her company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
And her uncle is a fund manager.
ហើយពូរបស់នាងគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិ។
You're also in this field.
អ្នកក៏នៅក្នុងវិស័យនេះដែរ។
I'm sure he can help you in the future.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាចជួយអ្នកនៅថ្ងៃអនាគត។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
who can be
តើអ្នកណាអាចជា
the champion of the iQIYI show
ជើងឯកនៃកម្មវិធី iQIYI
the second season of Men & Women in Workplace?
រដូវកាលទី 2 នៃបុរស & ស្ត្រីនៅកន្លែងធ្វើការ?
Who can get
តើអ្នកណាអាចទទួលបាន
the annual salary contract worth 200,000 yuan?
កិច្ចសន្យាប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំ 200,000 យន់?
Let's applaud to congratulate Ding Yike.
សូមចូលរួមអបអរសាទរ ឌីង យីក។
Thank you. Thank you.
សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Congratulations. Congratulations, Yike.
សូមអបអរសាទរ។  អបអរសាទរ យីក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
During the final,
អំឡុង​ពេល​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ
three judges showed you
ចៅក្រមបីរូបបានបង្ហាញអ្នក។
pass.
ឆ្លងកាត់។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
it's time for you to choose.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកជ្រើសរើស។
Then your fate will be decided
បន្ទាប់មកជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានសម្រេច
by the lucky wheel.
ដោយកង់សំណាង។
Let's take a look.
តោះមើល។
No fashion company.
មិនមានក្រុមហ៊ុនម៉ូដទេ។
Congratulations. It's May. Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។  វាជាខែឧសភា។  សូមអបអរសាទរ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Can I go to iQIYI?
តើខ្ញុំអាចទៅ iQIYI បានទេ?
Well, I don't have an interest in fashion.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើម៉ូដទេ។
Look at the camera. Smile. No.
មើលកាមេរ៉ា។  ញញឹម។  ទេ
They all say
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយ
Men & Women in Workplace has changed my destiny.
បុរស និងស្ត្រីនៅកន្លែងធ្វើការបានផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
But does luck means
ប៉ុន្តែមានន័យថាសំណាង
giving you
ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a cake you hate the most?
នំមួយដែលអ្នកស្អប់បំផុត?
I'm sorry. I want to give up.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំចង់បោះបង់។
You have no right.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
You have nothing.
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
What can you give up?
តើអ្នកអាចលះបង់អ្វីខ្លះ?
Well,
មែនហើយ
I'm going to the PR department.
ខ្ញុំនឹងទៅនាយកដ្ឋាន PR ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm here to register.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះ។
Hello, Director Lei. Hello, Director Lei.
សួស្តីលោកនាយក ឡៃ។  សួស្តីលោកនាយក ឡៃ។
Print 10 copies of the document I sent you
បោះពុម្ព 10 ច្បាប់ចម្លងនៃឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក។
for the Purchase Department.
សម្រាប់ផ្នែកទិញ។
Tell them to have a meeting at 10.
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ប្រជុំ​នៅ​ម៉ោង ១០។
Okay.
យល់ព្រម។
Morning, Director Lei.
ព្រឹកមិញ នាយក ឡៃ។
I've only been here for seven days and you're three times late.
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះបានប្រាំពីរថ្ងៃ ហើយអ្នកមកយឺតបីដង។
Send his attendance report to HR
ផ្ញើរបាយការណ៍ចូលរួមរបស់គាត់ទៅ HR
and make him resign.
ហើយឱ្យគាត់លាលែងពីតំណែង។
Okay.
យល់ព្រម។
Director Lei, Director Lei.
នាយកច្បាប់, នាយកច្បាប់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Ding Yike to register here.
ខ្ញុំ Ding Yike ចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
Who asked you to recruit her?
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យជ្រើសរើសនាង?
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
Duo Liang's pass
ឆ្លងកាត់របស់ Duo Liang
can increase the popularity
អាចបង្កើនប្រជាប្រិយភាព
of May?
ខែឧសភា?
I only asked you to be the guest for me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាភ្ញៀវសម្រាប់ខ្ញុំ។
I didn't ask you to make a decision for me.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
The company is almost others'.
ក្រុមហ៊ុន​នេះ​គឺ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត​។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Why did you recruit so many
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសច្រើនយ៉ាងនេះ?
useless people?
មនុស្សអត់ប្រយោជន៍?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Mr. Du.
លោក។  អ្នក.
The Purchase Department will have a meeting in five minutes.
នាយកដ្ឋានទិញនឹងមានកិច្ចប្រជុំក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Director Lei,
នាយកច្បាប់,
this is the company.
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន។
Please call me Manager Du.
សូមហៅខ្ញុំថា អ្នកគ្រប់គ្រង ឌូ។
Manager Du, will you come later?
អ្នកគ្រប់គ្រង Du តើអ្នកនឹងមកពេលក្រោយទេ?
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm just
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
informing you out of courtesy.
ជូនដំណឹងដល់អ្នកដោយសេចក្តីគួរសម។
Director Lei,
នាយកច្បាប់,
since you are so polite,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានភាពគួរសម
don’t forget that the company still belongs to Family Du.
កុំភ្លេចថាក្រុមហ៊ុននៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Family Du ។
For now, right?
សម្រាប់ពេលនេះមែនទេ?
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
She...
នាង...
A good man doesn't fight with a woman.
បុរសល្អមិនឈ្លោះជាមួយមនុស្សស្រីទេ។
The board of the company sent
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ក្រុមហ៊ុនបានបញ្ជូន
such a woman here...
មនុស្សស្រីបែបនេះ...
What do they want?
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
Is she a woman?
តើនាងជាស្ត្រីទេ?
Mr. Du, then...
លោក។  ឌូ...
Ding… Ding Yike.
ឌីង... ឌីង យីក។
It’s up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Three-month compensation.
សំណងបីខែ។
I've tried my best
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
I heard you don't like
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនចូលចិត្ត
fashion.
ម៉ូដ។
You can find another new job.
អ្នកអាចស្វែងរកការងារថ្មីមួយទៀត។
The cost of finding a new job
តម្លៃនៃការស្វែងរកការងារថ្មី។
is definitely more than three months' salary.
ប្រាកដណាស់ ប្រាក់ខែលើសពីបីខែ។
Six months.
ប្រាំមួយ​ខែ។
Give it to me. I'll leave right away.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Do you want to calculate
តើអ្នកចង់គណនាទេ?
how much the PR cost
PR តម្លៃប៉ុន្មាន
will be
នឹងត្រូវបាន
if I tell the media
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់សារព័ត៌មាន
May breaks the promise
អាច​នឹង​បំពាន​ការ​សន្យា
right after the show?
បន្ទាប់ពីការសម្តែង?
Keep her for now.
ទុកនាងឥឡូវនេះ។
Wait until Ding Yike
រង់ចាំរហូតដល់ឌីងយីក
finish the entrance training.
បញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលច្រកចូល។
So from today on,
ដូច្នេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
the original Purchase Department in May
នាយកដ្ឋានទិញដើមនៅខែឧសភា
will be withdrawn
នឹងត្រូវបានដកចេញ
and a new Buyer Department will be set up.
ហើយនាយកដ្ឋានអ្នកទិញថ្មីនឹងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
Director Lei,
នាយកច្បាប់,
Although you, as the director of Commercial Department,
បើទោះជាលោកជាប្រធាននាយកដ្ឋានពាណិជ្ជកម្មក៏ដោយ
is in charge of the entire sales system,
ទទួលខុសត្រូវលើប្រព័ន្ធលក់ទាំងមូល
yesterday in the email,
កាលពីម្សិលមិញនៅក្នុងអ៊ីមែល
I have replied to you clearly that
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ប្រាប់​អ្នក​ច្បាស់​ហើយ​ថា​
the construction and withdrawal of departments
ការសាងសង់និងការដកនាយកដ្ឋាន
must be approved by the board.
ត្រូវតែត្រូវបានអនុម័តដោយក្រុមប្រឹក្សា។
It's not up to you.
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
The headquarters sent me here
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
to help May get reincarnated.
ដើម្បីជួយ May ទទួលបានចាប់កំណើតឡើងវិញ។
We have to change it from a normal beef dish
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាពីចានសាច់គោធម្មតា។
into a butter fried
ចូលទៅក្នុងប៊ឺចៀន
better beef dish.
ម្ហូបសាច់គោល្អជាង។
If you don't agree,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
I have to apply to the headquarters
ខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល
to change the Board of Directors.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Anyway, the Purchase Department can't be withdrawn.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាយកដ្ឋានទិញមិនអាចដកបានទេ។
Then add Buyer Department.
បន្ទាប់មកបន្ថែមនាយកដ្ឋានអ្នកទិញ។
The purchase system is full in headcounts.
ប្រព័ន្ធទិញគឺពេញក្នុងចំនួនក្បាល។
Then cut some people from the Purchase Department.
បន្ទាប់មកកាត់មនុស្សមួយចំនួនចេញពីនាយកដ្ឋានទិញ។
We need at least 10 people
យើង​ត្រូវ​ការ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ 10 នាក់។
for Buyer Department.
សម្រាប់នាយកដ្ឋានអ្នកទិញ។
Three at most.
បីយ៉ាងច្រើនបំផុត។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Inform HR Department.
ជូនដំណឹងដល់នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
Buyers recruited by me
អ្នកទិញដែលជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ
will register tomorrow.
នឹងចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃស្អែក។
If any staff
ប្រសិនបើមានបុគ្គលិក
of the Purchase Department want to change their position,
នាយកដ្ឋានទិញចង់ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់ពួកគេ,
they can send their resume
ពួកគេអាចផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ពួកគេ។
and work report this year
និងរបាយការណ៍ការងារក្នុងឆ្នាំនេះ។
to my email.
ទៅកាន់អ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។
That's it. Dismiss.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  ច្រានចោល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What is a buyer?
តើអ្នកទិញគឺជាអ្វី?
She's from the headquarter.
នាងមកពីទីស្នាក់ការកណ្តាល។
There's no need to confront her now.
មិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹងនាងឥឡូវនេះទេ។
I'm useless.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I've fought for half of my life
ខ្ញុំបានតស៊ូពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
but I lost to an outsider.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាញ់អ្នកខាងក្រៅ។
Dad, don't say that.
ប៉ា​កុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
But about this,
ប៉ុន្តែអំពីរឿងនេះ,
it's not that I can't stand it, but...
វាមិនមែនថាខ្ញុំទ្រាំមិនបានទេ ប៉ុន្តែ...
Let it go.
តោះ​ទៅ។
The whole industry is not good these two years.
ឧស្សាហកម្ម​ទាំង​មូល​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ពីរ​ឆ្នាំ​នេះ។
It's good that Lingyun came in.
ជា​ការ​ល្អ​ដែល Lingyun ចូល​មក។
At least it can solve the problem of
យ៉ាងហោចណាស់ វាអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
insufficient capital chain.
ខ្សែសង្វាក់ដើមទុនមិនគ្រប់គ្រាន់។
It's the only way
វាជាវិធីតែមួយគត់
to bear it and get through the situation.
ស៊ូទ្រាំនិងឆ្លងកាត់ស្ថានភាព។
Our family can only rely on you.
គ្រួសាររបស់យើងអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Don't worry, dad.
កុំបារម្ភអី ប៉ា។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Take a look at the slides.
សូមក្រឡេកមើលស្លាយ។
These styles
រចនាប័ទ្មទាំងនេះ
are the popular ones
គឺជាអ្នកពេញនិយម
of our company in recent years.
របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
Every design on it
រាល់ការរចនានៅលើវា។
has created a sales record of over a million.
បានបង្កើតកំណត់ត្រាលក់លើសពីមួយលាន។
The information is in front of you.
ព័ត៌មានគឺនៅពីមុខអ្នក។
You can take a look.
អ្នកអាចមើល។
I know you all have some experiences
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានបទពិសោធន៍ខ្លះ
in the industry.
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
You can give us
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង
valuable advice.
ដំបូន្មានដ៏មានតម្លៃ។
Since you're in May,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងខែឧសភា
I want to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
why you came to May.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកខែឧសភា។
I came to May
ខ្ញុំបានមកដល់ខែឧសភា
to become
ក្លាយទៅជា
the Chinese Chanel.
Chanel របស់ចិន។
I hope you can help me
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
to realize this wish together.
ដើម្បីសម្រេចបំណងប្រាថ្នានេះទាំងអស់គ្នា។
Ms. Ding,
អ្នកស្រី ឌីង
why did you come to May?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកខែឧសភា?
To make a living.
ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Nothing else.
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
You shouldn't think like that.
អ្នកមិនគួរគិតបែបនេះទេ។
You must love this industry.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ឧស្សាហកម្មនេះ។
So you must focus on...
ដូច្នេះហើយ អ្នកត្រូវតែផ្តោតលើ...
Not everyone
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា
is interested in fashion.
មានចំណាប់អារម្មណ៍លើម៉ូដ។
Ms. Ding.
អ្នកស្រី ឌីង
Can you stand up
តើ​អ្នក​អាច​ក្រោកឈរ​បាន​ទេ
and answer my question?
ហើយឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ?
OK.
យល់ព្រម។
I hope everyone here
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
can have passion
អាចមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
towards the future.
ឆ្ពោះទៅអនាគត។
Even in movies,
សូម្បីតែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត,
if a person doesn't have a dream,
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់មិនមានសុបិន
it's worse than a salted fish.
វាអាក្រក់ជាងត្រីអំបិលទៅទៀត។
The salted fish in the supermarket
ត្រីប្រៃនៅក្នុងផ្សារទំនើប
is worth dozens of yuan for half a kilo.
មានតម្លៃរាប់សិបយន់សម្រាប់កន្លះគីឡូក្រាម។
Who can afford it without salary?
តើអ្នកណាអាចមានលទ្ធភាពដោយគ្មានប្រាក់ខែ?
Ms. Ding,
អ្នកស្រី ឌីង
you are completely irresponsible
អ្នក​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង
for your career.
សម្រាប់អាជីពរបស់អ្នក។
Madam,
លោកជំទាវ
I think being honest
ខ្ញុំគិតថាស្មោះត្រង់
is to be responsible for your future.
គឺត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអនាគតរបស់អ្នក។
You want to be the Chinese Chanel?
ចង់ក្លាយជា Chanel ចិនទេ?
Is that possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
By the way, my English name is Coco too.
និយាយអញ្ចឹង ឈ្មោះអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំគឺ កូកូ ផងដែរ។
Before I came to this company,
មុនពេលដែលខ្ញុំមកក្រុមហ៊ុននេះ
I studied her file.
ខ្ញុំបានសិក្សាឯកសាររបស់នាង។
She was a genius designer.
នាង​ជា​អ្នក​រចនា​ដ៏​មាន​ទេពកោសល្យ។
And she had a boyfriend who was not ordinary as well.
ហើយនាងក៏មានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលមិនសាមញ្ញផងដែរ។
If we were capable,
បើយើងមានសមត្ថភាព
why are we still working here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែធ្វើការនៅទីនេះ?
So the fake big words are liked.
ដូច្នេះពាក្យធំក្លែងក្លាយត្រូវបានគេចូលចិត្ត។
Making money to support the family
រកលុយចិញ្ចឹមគ្រួសារ
will become the king’s new clothes.
នឹងក្លាយជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់ស្តេច។
Mr. Du, I suggest to end
លោក Du ខ្ញុំស្នើឱ្យបញ្ចប់
Ding Yike's probation period as soon as possible.
រយៈពេលសាកល្បងរបស់ Ding Yike ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Let Ding Yike
ឲ្យ ឌីង យីក
quit the training
បោះបង់ការបណ្តុះបណ្តាល
and go directly to Buyer Department.
ហើយទៅនាយកដ្ឋានអ្នកទិញដោយផ្ទាល់។
It's time for Director Lei
ដល់ពេលអ្នកដឹកនាំរឿង ឡៃ ហើយ។
to have a headache.
ឈឺក្បាល។
Mr. Du is right.
លោក Du និយាយត្រូវ។
Compared to PR department,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងនាយកដ្ឋាន PR
you are more suitable to Buyer Department.
អ្នកកាន់តែសមស្របទៅនឹងនាយកដ្ឋានអ្នកទិញ។
I've told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'll go to the department
ខ្ញុំនឹងទៅនាយកដ្ឋាន
according to the contract.
យោងតាមកិច្ចសន្យា។
It's normal
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
to have internal changes within the company.
ដើម្បីឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរផ្ទៃក្នុងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Miss,
កញ្ញា
we're both working here.
យើងទាំងពីរនាក់ធ្វើការនៅទីនេះ។
Can't you be considerate?
តើអ្នកមិនអាចពិចារណាបានទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Buyer Department is really awesome.
នាយកដ្ឋានអ្នកទិញពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's much better than PR Department.
វាល្អជាងនាយកដ្ឋាន PR ។
Look.
មើល។
Who is qualified to sit in the first row
តើអ្នកណាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអង្គុយនៅជួរទីមួយ
in the Haute Couture Fashion Week?
នៅក្នុងសប្តាហ៍ម៉ូត Haute Couture?
Not designers,
មិនមែនអ្នករចនាទេ
not devils in Prada,
មិនមែនអារក្សនៅក្នុង Prada,
but the buyers who have a right of speech
ប៉ុន្តែអ្នកទិញដែលមានសិទ្ធិនិយាយ
in fashion circle.
នៅក្នុងរង្វង់ម៉ូដ។
Designers create art.
អ្នករចនាបង្កើតសិល្បៈ។
Buyers are responsible for
អ្នកទិញត្រូវទទួលខុសត្រូវ
the trend of the industry.
និន្នាការនៃឧស្សាហកម្ម។
They are like hunters
ពួកគេដូចជាអ្នកប្រមាញ់
to capture the latest products.
ដើម្បីចាប់យកផលិតផលចុងក្រោយ។
Their taste is excellent.
រសជាតិរបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ។
The most picky customers
អតិថិជនរើសអើងបំផុត។
will also praise their taste.
ក៏នឹងសរសើររសជាតិរបស់ពួកគេ។
These first class regular customers
អតិថិជនធម្មតាថ្នាក់ដំបូងទាំងនេះ
have tens of millions of orders.
មានការបញ្ជាទិញរាប់សិបលាន។
They wear glamorous clothes and are arrogant,
ពួក​គេ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ហើយ​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម
and guide the industry.
និងណែនាំឧស្សាហកម្ម។
Really?
ពិតទេ?
Being a buyer
ជាអ្នកទិញ
is better than a PR manager.
គឺប្រសើរជាងអ្នកគ្រប់គ្រង PR ។
If I lie to you,
បើខ្ញុំកុហកអ្នក
I'll never have a seat in the subway for my whole life..
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានកៅអីក្នុងរថភ្លើងក្រោមដីពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ..
That one.
មួយ​នោះ។
Well...
អញ្ចឹង...
Director Lei.
នាយកច្បាប់។
This is Ms. Ding, new here.
នេះ​ជា​កញ្ញា ឌីង ថ្មី​នៅ​ទីនេះ។
Hello, Director Lei.
សួស្តីលោកនាយក ឡៃ។
-My name is Ding... -Just sending me
-ខ្ញុំឈ្មោះ ឌីង... -គ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំ
whoever it is.
អ្នកណាក៏ដោយ
Do you think this is a shelter?
តើអ្នកគិតថានេះជាជម្រកទេ?
No.
ទេ
Mr. Du said
លោក។  អ្នក​បាន​និយាយ
Ms. Ding is
លោកស្រី Ding គឺ
carefully selected by him
ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្នដោយគាត់
from Men & Women in Workplace.
ពីបុរស និងស្ត្រីនៅកន្លែងធ្វើការ។
Good soldiers should follow strong commandors.
ទាហានល្អគួរតែធ្វើតាមមេទ័ពខ្លាំងៗ។
If he likes her,
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តនាង,
why didn't he keep her for himself?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទុកនាងសម្រាប់ខ្លួនគាត់?
It's to support
វាគឺដើម្បីគាំទ្រ
our newly established Buyer Department.
នាយកដ្ឋានអ្នកទិញដែលបានបង្កើតថ្មីរបស់យើង។
Does he think
តើគាត់គិតទេ?
everyone can be a buyer?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជាអ្នកទិញបានទេ?
Does she know the basic quality
តើនាងដឹងពីគុណភាពជាមូលដ្ឋានទេ?
a buyer needs?
អ្នកទិញត្រូវការ?
Has she ever visited the production line?
តើ​នាង​ធ្លាប់​ទៅ​មើល​ខ្សែ​ផលិតកម្ម​ទេ?
Does she know what marketing,
តើនាងដឹងថាទីផ្សារអ្វី?
data integration, competition analysis?
ការរួមបញ្ចូលទិន្នន័យ ការវិភាគការប្រកួតប្រជែង?
Does she know how to deal with designers
តើនាងដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយអ្នករចនា
and how to
និងរបៀប
train the stores?
បណ្តុះបណ្តាលហាង?
How many clothes in this room
តើមានសម្លៀកបំពាក់ប៉ុន្មាននៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
belong to earth tone?
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់សម្លេងផែនដី?
Is this bag made of bay crocodile skin
តើកាបូបនេះធ្វើពីស្បែកក្រពើ
or Mississippi crocodile skin?
ឬស្បែកក្រពើ Mississippi?
Can she tell?
តើនាងអាចប្រាប់បានទេ?
What is mark down?
តើអ្វីជាសញ្ញាចុះក្រោម?
What is OTB?
តើ OTB ជាអ្វី?
I'm sure not many old employees of May
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មិន​មាន​បុគ្គលិក​ចាស់​របស់​ខែ​ឧសភា​ច្រើន​ទេ។
know about this,
ដឹងអំពីរឿងនេះ,
let alone a newbie.
ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​អ្នក​ថ្មី​។
15.
១៥.
If what you mean by earth tone
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យដោយសម្លេងផែនដី
is cream color and pale brown,
មានពណ៌ក្រែម និងពណ៌ត្នោតស្លេក
there are 15 pieces in total.
សរុបមាន ១៥ ដុំ។
Did you include olive and khaki?
តើអ្នកបានបញ្ចូលអូលីវ និងកាគីទេ?
Not including silk scarves and bags,
មិនរាប់បញ្ចូលទាំងកន្សែងសូត្រ និងកាបូប
olive six,
អូលីវប្រាំមួយ,
and no khaki.
និងមិនមានពណ៌កាគីទេ។
What did you do before?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះពីមុន?
Analyst of a consulting company.
អ្នកវិភាគក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សា។
Mark down is discount rate.
សម្គាល់ចុះគឺជាអត្រាបញ្ចុះតម្លៃ។
OTB refers to Open to Buy.
OTB សំដៅលើការបើកដើម្បីទិញ។
I still don't know
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
what crocodile skin
អ្វីដែលជាស្បែកក្រពើ
and snake skin is.
និងស្បែកពស់។
But when
ប៉ុន្តែនៅពេលណា
I did company transformation before,
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនពីមុន
I went to the clothing factory with my boss.
ខ្ញុំបានទៅរោងចក្រកាត់ដេរជាមួយថៅកែរបស់ខ្ញុំ។
I know what data analysis is.
ខ្ញុំដឹងថាការវិភាគទិន្នន័យគឺជាអ្វី។
If I want to know
បើខ្ញុំចង់ដឹង
the sales volume of him, you and me,
បរិមាណនៃការលក់របស់គាត់ អ្នក និងខ្ញុំ
what function do we use in excel?
តើយើងប្រើមុខងារអ្វីក្នុង Excel?
Vlookup.
ការរកមើល។
But I'm more used to SAP.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែប្រើ SAP ។
Your previous job
ការងារពីមុនរបស់អ្នក។
has nothing to do with fashion.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម៉ូដទេ។
Why do you want to come to May?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកខែឧសភា?
I lost my job and my boyfriend.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំនិងមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I have nowhere else to go.
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ​ទេ។
So I want to take a bet
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ភ្នាល់
to change my life.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Bet. Do you think we run casinos?
ភ្នាល់។  តើអ្នកគិតថាយើងបើកកាស៊ីណូទេ?
All commercial activities are gambling.
សកម្មភាពពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់សុទ្ធតែជាល្បែងស៊ីសង។
Just like buyers
ដូចអ្នកទិញដែរ។
make decisions based on data analysis.
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយផ្អែកលើការវិភាគទិន្នន័យ។
Similarly,
ដូចគ្នានេះដែរ
playing cards is based on the calculated probability by remembering the cards.
ការលេងបៀគឺផ្អែកលើប្រូបាប៊ីលីតេដែលបានគណនាដោយចងចាំសន្លឹកបៀ។
And fashion is changing at any time.
ហើយម៉ូដកំពុងផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេលវេលា។
When buyers make decisions
នៅពេលអ្នកទិញធ្វើការសម្រេចចិត្ត
by their own judgment,
ដោយការវិនិច្ឆ័យរបស់ពួកគេ
isn't it like the god of gambling,
តើវាមិនដូចព្រះនៃល្បែងទេ
just buying and deciding without regrets?
គ្រាន់តែទិញហើយសម្រេចចិត្តដោយមិនស្តាយ?
Yes.
បាទ។
Didn't the Internet say
អ៊ិនធឺណិតមិនបាននិយាយទេ។
place your bets and wrong love will not be revised?
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នកហើយស្នេហាខុសនឹងមិនត្រូវបានកែទេ?
Arrange a seat for her.
រៀបចំកន្លែងអង្គុយសម្រាប់នាង។
OK, Director Lei.
យល់ព្រម, នាយកច្បាប់។
Thank you, Director Lei
សូមអរគុណលោកនាយក Lei
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Ding Yike.
ឌីងយីក។
Yi
ធ្វើ
Ke(explaining it with Chinese expressions),
Ke (ពន្យល់វាជាមួយកន្សោមចិន),
not whoever it is.
មិនមែនអ្នកណាទេ។
When you can stay here,
នៅពេលដែលអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ
you can emphasize your presence.
អ្នកអាចសង្កត់ធ្ងន់លើវត្តមានរបស់អ្នក។
She means
នាងមានន័យថា
I might not be able to stay.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចនៅបានទេ។
It's rare that
វាកម្រណាស់។
she can take you in.
នាងអាចនាំអ្នកចូល។
You don't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
She was sent
នាងត្រូវបានបញ្ជូន
by Lingyun
ដោយ Lingyun
after the acquisition of our company.
បន្ទាប់ពីការទិញយកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
On the first day of office, she said
នាង​បាន​និយាយ​ថា នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង​នៃ​ការ​ចូល​កាន់​តំណែង
the HR structure in May was redundant.
រចនាសម្ព័នធនធានមនុស្សក្នុងខែឧសភាគឺលែងមាន។
All departments should claim to
នាយកដ្ឋានទាំងអស់គួរតែទាមទារ
the layoff plan on my hand.
ផែនការបញ្ឈប់នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
Just due to those words,
ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ
within a week,
ក្នុងមួយសប្តាហ៍,
one fifth of the employees were...
មួយភាគប្រាំនៃបុគ្គលិកគឺ...
It seems that Mr. Du
វាហាក់បីដូចជាលោក ឌូ
sent me here out of "kind heart".
បញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដោយ "ចិត្តល្អ" ។
Jessica.
ជេស៊ីកា។
This is Yike, a new comer.
នេះ​គឺ​យីក​អ្នក​មក​ថ្មី​។
Please arrange a seat for her.
សូមរៀបចំកន្លែងអង្គុយសម្រាប់នាង។
Yike.
យីក.
Jiang Jie.
Jiang Jie ។
Shh!
ចុម!
Be quiet.
ស្ងាត់។
Work hard.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
You're just like when you were in high school.
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
You haven't changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
You're talking about me? You changed a lot.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?  អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you were some female celebrity just now.
អ្នកគឺជាតារាស្រីមួយចំនួននាពេលនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
I remember you didn't like flowers
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមិនចូលចិត្តផ្កាទេ។
or dressing up
ឬការស្លៀកពាក់
when you were little.
នៅពេលដែលអ្នកនៅតូច។
Why are you here in May?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះក្នុងខែឧសភា?
You don't like watching TV, do you?
អ្នកមិនចូលចិត្តមើលទូរទស្សន៍មែនទេ?
I work overtime every day.
ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I have to serve Tang Li when I go home.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បម្រើ Tang Li ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
I don’t have the spirit.
ខ្ញុំមិនមានវិញ្ញាណទេ។
Are you married?
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
I'm looking for a house.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្ទះមួយ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
What about you? Are you married?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
Where did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
A bachelor like me
បរិញ្ញាបត្រដូចខ្ញុំ
whose balance has two digits less
សមតុល្យដែលមានពីរខ្ទង់តិចជាង
than the password
ជាងពាក្យសម្ងាត់
can only rent a house.
អាចជួលផ្ទះបាន។
Tang Li and I are renting a house together now.
Tang Li និងខ្ញុំកំពុងជួលផ្ទះជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
Anyway, it’s good that you’re here.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
I'll protect you from now on.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
I've been here in the Purchase Department for five years.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះនៅក្នុងនាយកដ្ឋានទិញអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
If it weren't for...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ ...
I should have been promoted to deputy manager next month.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​នាយក​រង​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
It's already lucky
វាជាសំណាងរួចទៅហើយ
that I was not fired like Jiajia.
ថាខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញដូច Jiajia ទេ។
You're the supervisor. She came from the air.
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង។  នាងបានមកពីខ្យល់។
If she wants to stabilize the position,
បើ​នាង​ចង់​រក្សា​ជំហរ​ឲ្យ​មាន​ស្ថិរភាព។
she has to kick and pull with both hands.
នាងត្រូវទាត់ និងទាញដោយដៃទាំងពីរ។
She must use you
នាងត្រូវតែប្រើអ្នក។
since you are still here.
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You'll get a promotion if you do a good job.
អ្នកនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
You're indeed an experienced consultant.
អ្នកពិតជាអ្នកប្រឹក្សាដែលមានបទពិសោធន៍។
I’ll count on you
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
in the future.
នៅពេលអនាគត។
OK.
យល់ព្រម។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Give me the documents.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ។
I bragged big just now.
ខ្ញុំ​អួត​ធំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
I didn't have
ខ្ញុំមិនមានទេ។
any confidence at all.
ទំនុកចិត្តណាមួយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what's the difference
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
between buyer and purchaser?
រវាងអ្នកទិញ និងអ្នកទិញ?
No difference.
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
Buyer is purchaser
អ្នកទិញគឺជាអ្នកទិញ
if it's translated.
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបកប្រែ។
They both do the selection and order.
ពួកគេទាំងពីរធ្វើការជ្រើសរើស និងបញ្ជា។
Only with a foreign name,
មានតែឈ្មោះបរទេសទេ
it will seem international.
វាហាក់ដូចជាអន្តរជាតិ។
Why is Leo Lui
ហេតុអ្វីបានជា Leo Lui
not Leo Lei?
មិនមែន Leo Lei?
It's Hong Kong pronunciation.
វាជាការបញ្ចេញសំឡេងហុងកុង។
She doesn't speak Cantonese at all.
នាង​មិន​និយាយ​ភាសា​កាតាំង​ទាល់​តែ​សោះ។
She's probably an impostor.
នាងប្រហែលជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
What era is it now?
តើ​សម័យ​នេះ​ជា​សម័យ​ណា?
Does she think only people from Hong Kong are popular?
តើ​នាង​គិត​ថា​មាន​តែ​មនុស្ស​មក​ពី​ហុងកុង​ទេ?
What are you afraid of?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
She can't manage our Finance Department.
នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងបានទេ។
She's only been a few days,
នាងទើបតែបានប៉ុន្មានថ្ងៃទេ
and she's made the situation so tense.
ហើយនាងបានធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍តានតឹង។
Our director has long disliked her.
នាយករបស់យើងមិនចូលចិត្តនាងយូរមកហើយ។
Don't you have a supplier
តើអ្នកមិនមានអ្នកផ្គត់ផ្គង់ទេ។
who does OEM
អ្នកណាធ្វើ OEM
for Lingyun 23KEY?
សម្រាប់ Lingyun 23KEY?
Why don't you ask about her background?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអំពីប្រវត្តិរបស់នាង?
Time to get off work.
ដល់ពេលចេញពីការងារ។
I'll read a while more. You leave first.
ខ្ញុំនឹងអានបន្តិចទៀត។  អ្នកចាកចេញមុន។
Bye.
លាហើយ។
Smoky grey, light grey, moon grey.
ពណ៌ប្រផេះស្រាល ប្រផេះស្រាល ប្រផេះព្រះច័ន្ទ។
Charcoal grey, smoky grey, moon grey.
ពណ៌ប្រផេះធ្យូង, ប្រផេះជក់បារី, ពណ៌ប្រផេះព្រះច័ន្ទ។
Light grey.
ពណ៌ប្រផេះស្រាល។
Who can tell
អ្នកណាអាចប្រាប់បាន។
the differences between these cloth?
ភាពខុសគ្នារវាងក្រណាត់ទាំងនេះ?
Notify these people
ជូនដំណឹងដល់មនុស្សទាំងនេះ
to come to the meeting at 9:20 tomorrow morning.
មកប្រជុំនៅម៉ោង ៩:២០ ព្រឹកស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Buy yourself
ទិញខ្លួនឯង
some decent clothes.
សម្លៀកបំពាក់សមរម្យមួយចំនួន។
Even if May is not that good,
ទោះ​ឧសភា​មិន​សូវ​ល្អ​ក៏​ដោយ
we're still a fashion company.
យើងនៅតែជាក្រុមហ៊ុនម៉ូដ។
It's improper to dress like this.
ការស្លៀកពាក់បែបនេះគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
My clothes are also from Xiuyi House.
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំក៏មកពី Xiuyi House ដែរ។
There are three layers in the chain of distain in fashion industry.
មានស្រទាប់បីនៅក្នុងខ្សែសង្វាក់នៃ distain នៅក្នុងឧស្សាហកម្មម៉ូដ។
Haute Couture despises made-to-measure.
Haute Couture មើលងាយការវាស់វែង។
Made-to-measure despises ready-made clothes.
ផលិតតាមមាត្រដ្ឋានមើលងាយសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
A quick fashion brand
ម៉ាកម៉ូដរហ័ស
like Xiuyi House
ដូចជាផ្ទះ Xiuyi
is even unqualified to be despised.
សូម្បីតែមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការមើលងាយ។
Buyers buy clothes.
អ្នកទិញសម្លៀកបំពាក់។
Is it that important what they wear?
តើ​វា​សំខាន់​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ពាក់​?
Steve Jobs only wore jeans
Steve Jobs ស្លៀកតែខោខូវប៊យ
and black pullovers in four seasons.
និងអាវខ្មៅក្នុងបួនរដូវ។
His black pullover
អាវយឺតខ្មៅរបស់គាត់។
is custom-made by Issey Miyake.
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Issey Miyake ផ្ទាល់ខ្លួន។
Zuckerberg
Zuckerberg
wears T-shirts worth only dozens of yuan.
ពាក់អាវយឺតដែលមានតម្លៃត្រឹមតែរាប់សិបយន់ប៉ុណ្ណោះ។
But he's willing to spend 30 million dollars
ប៉ុន្តែគាត់សុខចិត្តចំណាយ 30 លានដុល្លារ
to get all the neighbors
ដើម្បីទទួលបានអ្នកជិតខាងទាំងអស់។
of his house worth six million US dollars
ផ្ទះរបស់គាត់មានតម្លៃប្រាំមួយលានដុល្លារ
move away.
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
If you can't
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
understand this,
យល់ពីនេះ,
I suggest you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
to leave smoothly
ដើម្បីចាកចេញដោយរលូន
or
ឬ
forget your English name Coco.
ភ្លេចឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នក Coco ។
Puppy or Kitty is more suitable.
កូនឆ្កែឬឆ្មាគឺសមរម្យជាង។
I’ll be a good buyer.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទិញដ៏ល្អម្នាក់។
You've watched too many cartoons.
អ្នកបានមើលរឿងតុក្កតាច្រើនពេកហើយ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
But you're affecting others.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប៉ះពាល់ដល់អ្នកដទៃ។
Right?
មែនទេ?
Sorry, everyone.
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I was fired yesterday.
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារកាលពីម្សិលមិញ។
I just...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
broke up.
បំបែក។
Can you understand me?
តើ​អ្នក​អាច​យល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
See? This is the present you.
ឃើញទេ?  នេះគឺជាអំណោយរបស់អ្នក។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
No man
គ្មានបុរសទេ។
thinks that such a woman is worth of pity.
គិត​ថា​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
They will only think she's pitiful and annoying.
គេ​នឹង​គិត​តែ​ថា​នាង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត និង​រំខាន។
Can you have some backbone?
តើអ្នកអាចមានឆ្អឹងខ្នងទេ?
Yes.
បាទ។
Your bag.
កាបូបរបស់អ្នក។
It turns out
វាប្រែចេញ
what encouraged me for so long
អ្វីដែលលើកទឹកចិត្តខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
is just a joke to others.
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកដទៃ។
But I have to
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
get up from the mud.
ក្រោកឡើងពីភក់។
Why should I care about what others think of me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​គិត​មក​លើ​ខ្ញុំ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
if you are the buyers of May,
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកទិញខែឧសភា
would you order such clothes?
តើអ្នកនឹងបញ្ជាទិញសំលៀកបំពាក់បែបនេះទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
The color of this clothes
ពណ៌នៃសម្លៀកបំពាក់នេះ។
doesn't suit Asian people's skin tone.
មិន​សម​នឹង​ពណ៌​ស្បែក​របស់​ប្រជាជន​អាស៊ី។
I think customers
ខ្ញុំគិតថាអតិថិជន
might not like
ប្រហែលជាមិនចូលចិត្ត
an old-fashioned feeling.
អារម្មណ៍ហួសសម័យ។
And using a cartoon T-shirt as un undergarment
និង​ប្រើ​អាវយឺត​តុក្កតា​ជា​ខោអាវ​ទ្រនាប់
is not classy and tasteless.
គឺមិនទាន់សម័យ និងគ្មានរសជាតិ។
It's a disaster.
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
This kind of acrylic fiber
ប្រភេទនៃសរសៃអាគ្រីលីកនេះ។
can cause static electricity and pills.
អាចបណ្តាលឱ្យមានចរន្តអគ្គិសនីឋិតិវន្ត និងថ្នាំគ្រាប់។
The customer experience is bad.
បទពិសោធន៍របស់អតិថិជនគឺអាក្រក់។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
I would choose cellulose acetate.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស cellulose acetate ។
You can't even choose your own clothes,
អ្នក​មិន​អាច​ជ្រើស​រើស​សម្លៀក​បំពាក់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​,
and you still want to be a buyer for others?
ហើយអ្នកនៅតែចង់ក្លាយជាអ្នកទិញសម្រាប់អ្នកដទៃ?
I'll give you five minutes.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំនាទី។
Go to the sample room
ទៅបន្ទប់គំរូ
and pick out clothes that can be seen.
ហើយជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់ដែលអាចមើលឃើញ។
If you still have
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមាន
such an unbearable taste,
រសជាតិដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន,
don't ask for a probation period.
កុំស្នើសុំរយៈពេលសាកល្បង។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Yike.
យីក.
Take off
ដោះចេញ
your annoying bandage.
បង់រុំរំខានរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Take a look for me.
រកមើលខ្ញុំ។
What should I wear?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
Yike, you can wear this.
បាទ អ្នក​អាច​ពាក់​នេះ​បាន។
It's safe.
វាមានសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I want that one.
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ។
You all think you are the buyer.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកជាអ្នកទិញ។
But in my opinion,
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
you are just purchasers,
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកទិញ
Purchasing and following others to purchase without brain
ការទិញនិងធ្វើតាមអ្នកដទៃដើម្បីទិញដោយគ្មានខួរក្បាល
can even accomplished by high school students.
សូម្បីតែសិស្សវិទ្យាល័យក៏អាចធ្វើបានដែរ។
A real buyer
អ្នកទិញពិតប្រាកដ
needs to decide the production chain
ត្រូវការសម្រេចចិត្តលើសង្វាក់ផលិតកម្ម
of the whole company.
នៃក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
But it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
There are not many real buyers
មិនមានអ្នកទិញពិតប្រាកដច្រើនទេ។
in China.
នៅក្នុង​ប្រទេស​ចិន។
So I'll give you a chance.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
This is the following work arrangement.
នេះគឺជាការរៀបចំការងារដូចខាងក្រោម។
You have three months
អ្នកមានបីខែ
to prove to me
ដើម្បីបញ្ជាក់ដល់ខ្ញុំ
whether you are really capable
ថាតើអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពឬអត់
to be buyers.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកទិញ។
I'm the only judge.
ខ្ញុំជាចៅក្រមតែមួយគត់។
And I don't rank 1, 2, 3, 4, 5.
ហើយខ្ញុំមិនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1, 2, 3, 4, 5 ទេ។
There are only two roads ahead of you.
មានតែផ្លូវពីរប៉ុណ្ណោះនៅខាងមុខអ្នក។
Either go or stay.
មិនថាទៅឬស្នាក់នៅ។
Understand?
យល់?
Yes.
បាទ។
The documents have been send to your email.
ឯកសារត្រូវបានផ្ញើទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
Dismiss.
ច្រានចោល។
You are really suitable for May.
អ្នកពិតជាសាកសមសម្រាប់ខែឧសភា។